"Salam untuk Mahadewa..."
Saya datang menemui Anda, Dr Shiv.
aku datang kepadamu.
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
"Maha Suci Dewa Siwa."
“Kemurkaannya tak tertandingi.
Shakti mencari cinta-Nya.”
Saya pergi ke beberapa kantor polisi,
tapi Keertan tidak ada di antara mereka.
Shakti benar.
Kita harus memberi tahu Shakti
bahwa Keertan ada di rumah sakit.
Ya.  Anda benar.
Saya akan meneleponnya sekarang.
Jika ada yang melihat atau mendengar
saya, saya akan mendapat masalah.
'Chachi Ji'
Bibi Manorama.
Halo.
Shakti, dengarkan.
Keertan tidak di penjara.  Dia ada di sana.
Dia tidak ada di sana.
Itu karena dia tepat di depanku.
Di luar sangat panas.
Selain itu, saya harus berjalan-jalan
dengan pakaian tebal ini.
Mengapa ibuku memintaku untuk tinggal di sini?
Aku tahu dia pasti datang
ke sini karena suatu alasan.
Dan saya yakin
Keertan juga berada
di balik kecelakaan itu.
Agar Mandira bisa menghancurkan
semua bukti yang memberatkannya.
Coba pikirkan, ibu.  Seandainya
pria itu bersaksi melawannya,
akan terbukti bahwa
Mandira bertanggung jawab
atas kematian Gauri.  - Ya.
Shakti, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ibu, ayo lakukan ini.
Saya akan memberi Anda
nomor pengacara.  Dia cukup baik.
Katakan padanya bahwa aku
memberimu nomor teleponnya.
Tidak ada yang bisa menghentikan seorang ibu
dari bertemu putranya dan
seorang istri dari bertemu suaminya.
Katakan padanya untuk segera
mendapat perintah dari hakim.
Ibu, begitu pesanan sudah sampai
ke tangan kita, tidak akan ada
seorang pun yang bisa menghentikan
kita memasuki rumah sakit.
Baiklah, Shakti.
Kamu... Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Ibu, aku baik-baik saja.
Shakti, sayangku,
tolong jangan putus asa.
Dengar, tidak akan terjadi apa-apa pada
Dr Shiv.  Tidak ada sama sekali.  Oke?
Oke, ibu.
Anda harus segera mendapatkan pesanannya.
'Saya harus menemukan Dr Shiv'
'dan awasi dia.'
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
Dr Shiv.
Lihat,
Aku sudah lama mencoba
untuk bertemu denganmu,
tapi tak seorang pun mengizinkanku menemuimu.
Bagaimana caranya membuat semua orang mengerti
bahwa Shakti tidak
lengkap tanpa Shiv?
Sejak saat kamu pergi,
Saya belum bisa
bernapas dengan mudah.
Sekali saja...
Begitu aku mendekatimu,
Saya akan merasa hidup kembali.
"Hidupku tidak ada
artinya tanpamu."
"Bagaimana aku bisa hidup tanpamu?"
"Bagaimana aku memberitahumu, sayangku?"
"Aku merasa sulit
hidup tanpamu."
"Hidup tidak terasa sama"
"tanpa kamu di sisiku."
"Aku ingin menyatu denganmu."
"Aku ingin menjadi bagian darimu."
"Aku ingin bersatu denganmu."
'Seseorang datang menemui Keertan.
Saya harus memeriksanya.'
Mama.
Keertan!
Sayang...
Anda keluar dari penjara!
Astaga!  Jika polisi
menangkap Anda, mereka
akan mengurungnya di
penjara yang lebih besar.
Apa?  Mengapa...
- Tenang, Padma.
Keertan tidak pernah masuk penjara.
Tapi polisi...
Itu palsu, bukan?
Bagaimana Anda bisa berpikir bahwa
saya akan mengirim anak saya ke penjara?
Tepat.
Ini bagus.  Saya aman sekarang.
Saya juga tidak akan masuk penjara.
Saya punya ide.
Saya akan mencatat pengakuan mereka.
Setelah itu, semuanya
akan menjadi jelas.
Kebenaran akan terungkap.
Bersembunyi.  - Bersembunyi.
Saya tidak tahu mengapa saya merasa
ada seseorang yang berdiri di sana.
Kita tidak bisa tinggal di sini.
Keertan, segera tutupi wajahmu
dan pergi ke ruang rahasiaku.
Sembunyikan di ruangan itu.
Kami akan menemuimu di sana.
Oke.
Ayo cepat.
Hati-hati.  Jangan terlihat.
Hati-hati.  - Oke, ibu.
Shakti benar.
Tidak ada yang bisa
menghentikan ibu dan istri seperti ini.
Namun untuk itu, kami memerlukan
tanda tangan hakim
dan meminta izin hukum.
Namun hal itu tidak mungkin dilakukan hari ini.
Mengapa?  - Sekarang jam 6 sore.
Pengadilan ditutup untuk hari ini.
Tidak, tuan.  Temukan cara.  Lakukan sesuatu.
Tolong dapatkan tanda tangan itu.
Atau yang lain, Mandira mungkin
akan melakukan sesuatu pada Shiv.
Saya harus menyelamatkan Shiv.
Wanita itu tidak bisa dipercaya.
Dia akan membunuh Shiv.  Tolong selamatkan dia.
Selamatkan dia.
Ya ampun!
Tidak, Gayatri.
Tidak ada yang salah.
Tidak ada yang akan terjadi pada Shiv.
Kami akan mendapatkan surat-suratnya.
Saya ingin melihat kemampuan
Mandira dan keluarganya.
Shiv adalah menantuku.
Dia bukan hanya menantu saya.
Dia seperti anak laki-laki bagiku.
Selama Manorama ada di sini, tidak ada yang
bisa melukai sehelai rambut pun di kepalanya.
Apakah kamu mengerti?  Jangan kuatir.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi pada Shiv.
Aku akan menjadi tamengnya
dan melindunginya.  Oke?
Jangan kuatir.  saya di sini.
- Manorama.
Shiv pasti telah melakukan
beberapa perbuatan baik
untuk dikaruniai ibu
mertua sepertimu.
Saya tidak begitu berani
atau sekuat kamu.
Berjanjilah padaku.  Jika sesuatu
terjadi padaku di masa depan,
kamu akan melindungi
Shiv sebagai seorang ibu.
Anda akan mencintainya.
Tidak... Tidak, Gayatri.
Siapa bilang kamu tidak kuat?
Siapa bilang kamu lemah?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Anda adalah seorang ibu.
Dan seorang ibu bisa melakukan
apa pun untuk melindungi anaknya.
Dan kamu... Apakah
kamu lupa bahwa
kamu bertarung
dengan ular itu, Mandira?
Bagaimana Anda bisa menyebut diri Anda lemah?
Bagaimanapun, tidak ada yang bisa
mengalahkan keberanian seorang wanita.
Sejauh menyangkut Shiv,
Aku tidak akan pernah
membiarkan apapun terjadi padanya.
Selama ibunya masih hidup, dia
akan melindunginya dari bahaya.
Jangan kuatir.  Oke?
Ayo.  Kami akan mendapatkan
dokumennya dari hakim.  Ayo pergi.
Tapi bagaimana caranya?
Pengadilan harus ditutup sekarang.
Pak, Anda bisa menanyakan
pertanyaan ini di pengadilan.  Oke?
Untuk saat ini, lakukan saja apa yang saya katakan.
Ayo.  Ikuti saya.
Keertan, keluarlah.
saya di sini.
Di sini sangat panas.
- Tidak ada yang melihatmu, kan?
Sama sekali tidak.  Tidak ada yang melihat saya.
Anda tahu mengapa saya
memanggil Anda ke sini, kan?
Ini adalah kesempatan emas
bagi kami.  Sebuah peluang emas.
Shiv sendirian.
Dan tidak ada seorang pun yang
memiliki izin untuk bertemu dengannya.
Kami tidak akan mendapatkan kesempatan yang
lebih baik dari ini untuk membunuh Shiv.
Dan saat ini, tidak ada orang yang lebih baik
dari Anda yang dapat melakukan pekerjaan ini.
Semua orang mengira kamu dipenjara.
Bagaimanapun, kamu membunuh orang jahat itu
hari ini, jadi kamu bisa membunuh Shiv juga.
Tidak ada yang akan mencurigai Anda.
Bagaimanapun, seluruh keluarga kami
sedang menunggu di luar rumah
sakit agar Shiv menjadi lebih baik.
Dan ibu dan istri Shiv
mencoba yang terbaik
untuk masuk rumah sakit.
Tak satu pun dari
mereka tahu bahwa
mereka tidak akan
melihat Shiv lagi.
Mereka akan melihat mayat Shiv.
Dengan senang hati, ibu.  Saya dengan senang hati akan melakukan ini.
Bagaimanapun, membunuh Shiv
akan menjadi pencapaian pribadi.
Dia selalu menjadi
duri di sisiku.
Hari ini, aku akan membunuhnya.
Saya akan menyingkirkan akar penyebab
semua masalah saya.  Jangan kuatir.
Hati-hati.
Tidak ada yang bisa mengetahui
bahwa Anda berada di rumah sakit.
Kalau tidak, aku harus
masuk penjara bersamamu.
Saya juga.
Mengapa kamu khawatir?  Jangan kuatir.
Saya telah melakukan banyak
hal jahat di rumah sakit ini.
Tapi percayalah padaku.
Ini akan menjadi hal terbaik yang
pernah saya lakukan dalam hidup saya.
Sama di sini.
Hari ini, kita akan melakukan
tugas terpenting dalam hidup kita.
Semua yang terbaik.
Untuk kamu juga.
Sama di sini.
Oh, Tuan Bholenath.
Orang-orang ini benar-benar
akan membunuh Dr Shiv.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menyelamatkan Dr Shiv?
Shakti...
'Shakti... Shakti membutuhkanku.'
'Aku harus menyelamatkannya.'
Tuan Bholenath, tunjukkan jalannya.
Kamalnath,
tanya dokter.  Mengapa
Shiv belum juga sadar?
Saya berbicara dengan dokter, ibu.
Mereka belum memberi kami
izin untuk masuk ke dalam.
Jangan tegang.
Ibu, saya baru saja bertemu dengan dokter.
Shiv mendapatkan perawatan terbaik.
Shiv akan segera baik-baik saja.  Jangan kuatir.
Jangan tegang.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa kamu tidak bisa masuk ke dalam?
Cukup!  Siapa yang memberimu
hak untuk menghentikan kami?  Ayo.
Siapa pria ini?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa kamu tidak bisa bertemu cucuku?
Nenek, kami bukan orang luar.
Saya istri Shiv,
dan dia adalah ibu Dr Shiv.
Dan tidak ada yang bisa menghentikan
kita untuk masuk ke dalam.  Memahami?
Ayo.  - Manorama.
Cucu saya berada dalam
kondisi ini karena putri Anda.
Saya tidak akan membiarkan dia
masuk ke dalam dengan cara apa pun.
Maafkan saya, Nyonya Kashyap.
Aku tidak percaya
kamu masih tidak bisa
melihat bahwa putriku
sangat berarti bagi Shiv.
Shiv tidak akan pernah berada
dalam bahaya karena dia.
Dia adalah kekuatan Shiv.
Saya berharap Anda mempercayai Shakti.
Anda akan melihat
banyak hal dengan jelas.
Bagaimanapun, jika Anda tidak
tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Menurut hukum, tidak ada yang
bisa menghentikan seorang istri
dari bertemu suaminya dan
seorang ibu dari bertemu putranya.
Memahami?
Ayolah, Shakti.  - Benar-benar?
Apakah Anda akan mengajari
kami hukum sekarang?
Aku akan mengajarimu banyak hal.
Bibi tersayang...
Tapi untuk saat ini, Pramod
akan mengajarimu hukum.
Pramod.  - Ya.
Awal.
Halo.  Advokat Pramod Gupta.
Kami memiliki izin
tertulis dari hakim.
Tidak ada yang bisa menghentikan
Shakti dan Gayatri untuk bertemu Dr Shiv.
Dan jika ada yang mencoba
menghentikan mereka,
apakah itu penjaga keamanan
atau pemilik rumah sakit,
mereka akan ditangkap.
Ayolah sayang.
Mandira.
Raghunath, hentikan dia!
Jika dia mendekati Shiv,
sesuatu mungkin terjadi padanya.
Saya datang menemui Anda, Dr Shiv.
Berhenti!  Aku memintamu untuk berhenti!
Hai!  - Mandira!